Égard, hay màn hình khóa ở đây là màn hình mà người dùng thấy khi đặt nút nguồn để mở
điện thoại.
Vì vậy, trong trường hợp này, người dùng đã hiệu lực an ninh của họ và khi người dùng bấm nút nguồn,
màn hình bị tắt.
Vì vậy, khi người dùng bấm, nút nguồn điện một lần nữa hiển thị cửa sổ đặc biệt này.
Và khi người dùng quét lên, nó hiển thị mô hình này và mô hình này thực sự được thực hiện bởi
Bảo vệ chìa khóa trên màn hình khóa.
Vì vậy bây giờ người dùng có thể đưa cái nút và nó cho phép đăng nhập.
Vì vậy, hệ thống an ninh này thực sự được thực hiện trong hệ thống.
Của anh.
Anh ta bị giết.
Vì vậy, hãy xem xét chi tiết làm thế nào điều này được thực hiện và làm thế nào thẻ chìa khóa được nạp.
Để xem nhật ký đã.
Vì vậy, trong thư của họ, tôi sẽ cung cấp năng lượng giả lập.
Vì vậy, khi tôi điện năng ra khỏi giả lập và thấy rằng các khóa UI bảo vệ hệ thống đang xử lý trường hợp đó, xem các
Người bảo vệ quan trọng xem người trung gian giúp lớp người xử lý việc đó dễ dàng hơn.
Giờ thì dọn dẹp đi.
Và sau đó khi tôi cung cấp năng lượng trên một lần nữa hỗ trợ một lớp học trung gian mới mà đang đi dưới sự kiểm soát, steroid
Hệ thống UI đang xử lý.
Để tôi đăng nhập.
Trong trường hợp này, người dùng đã thiết lập mô hình khớp với cơ chế bảo mật.
Để tôi đăng nhập ngay.
Tôi đang ở trong phòng khách, một màn hình có thể nhìn thấy từ những khúc gỗ.
Người trung gian mới trên hệ thống nhìn vào lớp học chịu trách nhiệm xử lý này cụ thể
sử dụng va li.
Và những ông có kính, có trách nhiệm hiển thị màn hình phù hợp mẫu này, ngay cả khi người dùng
Đã chọn mã PIN làm cơ chế an ninh.
Và sau đó nó là một lần nữa cùng một quan trọng bảo vệ so với mà xử lý đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem xét sâu hơn vào đó một thời gian ngắn.